# test-tasks-from-Xsolla
1. Дан массив строк, который содержит цены товаров. Необходимо 
написать функцию, которая считает сумму для указанной валюты.
Пример: Для массива ["$11", "$1.5", "36₽", "$4", "6₽"] сумма для доллара
будет 16.5, а для рубля 42

2. Предположим вам по наследству достался код с обильной избыточностью.
Задание:
1) Напишите, что делает эта функция
2) Максимально упростите код (сократите или удалите ненужные операции), 
сохранив его логику
function func(s, a, b) {
  eval('')
  let i = -1, j = -1, r = -1;
 
  if (typeof s[0] === 'undefined') {
    return s.length + i;
  }
 
  for (i = s.length - 1; i > -1; i--) {
    for (var x = a.length - 1; x > -1; x--) {
      if (s[i + x] !== a[x]) break;
    }
    if (r === -1 && x === -1) {
      r = i;
    };
  }
 
  for (j = s.length - 1; j > -1; j--) {
    let y = 0;
    while (y < b.length && b[y] === s[j + y]) {
      y++
    };
    if (y === b.length && s[j + y - 1]) {
      break;
    }
  }
 
  if (r === -1) {
    return j;
  } else {
    if (j === -1) {
      return r;
    } else {
      if (r - j > 0) {
        return r;
      } else {
        return j;
      }
    }
  }
}


3. Напишите функцию, которая принимает строку, и превращает ее в хэштег:
- строка должна начинаться с символа #;
- каждое слово должно начинаться с прописной буквы, все остальные буквы 
строчные;
- функция должна возвращать false, если длина хэштега превышает 100 
символов или равна 0;
- хэштег может содержать только буквы, цифры и символ #.
 
Пример:
 
let res = getHashTag('Пример НОВОГО ""хэштега""');
console.log(res); // #ПримерНовогоХэштега"

4. Дан макет, необходимо сверстать страницу
Задание на верстку состоит из двух частей.
1) Верстка. Проверка уровня знаний HTML и CSS. 
2) Кодинг. Задание на знание Java Script.

Подробное описание задания и данные представлены в репозитории: 
https://github.com/xsolla/xsolla-frontend-school-2020

Пожалуйста, для выполнения задания используйте один из следующих ресурсов:
- CodePen - https://codepen.io
- Code sandbox - https://codesandbox.io/index2
- GitHub - необходимо выложить сверстанную страницу при помощи 
GitHub Pages - https://pages.github.com

Допускается частичное выполнение задания.
